Version_1.10，主要是初步设计。
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.3

Version_1.11。
相比于1.10版本，加入了总线结构，使线路更美观。
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.3

Version_1.12。
相比于1.11版本，将各个元器件进行了编号处理。
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.3

Version_1.13。
相比于1.12版本，将各个模块的原理图分块处理，通过顶层原理图连接。文件存放在PackagingSchDoc文件夹
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.14

Version_1.20。
相比于1.13版本，此版本将AD9850芯片原理图库的画法进行了优化，并对原理图进行了优化将原理图进行了分模块处理。
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.16

Version_2.10。
相比于1.20版本，此版本对芯片的PCB库进行了绘制
对前面版本中元器件的参数错误进行了修正
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.16


Version_2.11。
相比于2.10版本，此版本使用了集成库，使整体库文件更加安全
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.17

Version_3.10。
相比于2.12版本，此版本
1.将三个模块的电源分开管理
2.在原理图中添加了工作指示灯
3.将原理图初步映射到PCB上
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.18

Version_3.11。
相比于3.10版本，此版本
1.在集成库中添加了USB电源入口，并对原理图和PCB进行了更新 
2.对PCB进行了初步布局工作，以便后续画线
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.19

Version_3.12。
相比于3.11版本，此版本
1.将所有电容的型号更换，使其封装适合实际（5mm）
2.将原理图电容电阻电感的值修改正确
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.21

Version_3.13。
相比于3.12版本，此版本
1.对电源输入USB进行了调整
2.自行制作了电容的封装，使电容封装更适合实际（2.54mm）
3.对PCB进行了最终布局设定
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.22

Version_4.10。
相比于3.13版本，此版本
1.进行了自动布线操作
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.22

Version_4.11。
相比于4.10版本，此版本
1.对PCB进行了自动布线操作
2.对自动布线的不足之处加以修正
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.22

Version_4.12。
相比于4.11版本，此版本
1.对原理图的元器件选型及其封装进行了修改
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.23

Version_4.13。
相比于4.12版本，此版本
1.对PCB布局 进行了调整
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.23

Version_4.14。
相比于4.13版本，此版本
1.对PCB图进行了自动布线
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.23

Version_4.15。
相比于4.14版本，此版本
1.对PCB图进行了人工布线
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.23

Version_4.16。
相比于4.15版本，此版本
1.对PCB图正反面进行铺铜
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.24

Version_5.10。
相比于4.16版本，此版本
1.添加负电源转换电路
存在诸多不足，后期版本将完善。
2019.12.24

Version_6.10。
相比于5.10版本，此版本
1.加入125MHZ晶振，重绘PCB图
2.将电压转换电路图加进来
3.初步使原理图生成PCB图
存在诸多不足，后期版本将完善。
2020.5.9

Version_6.11。
相比于6.10版本，此版本
1.将各芯片的封装改为转接板
2.对库文件做大修改
3.手动将PCB元器件排列
存在诸多不足，后期版本将完善。
2020.5.9

Version_6.12
相比于6.11版本，此版本
1.手动将PCB元器件排列
存在诸多不足，后期版本将完善。
2020.5.9


Version_7.0
相比于6.12版本，此版本
1.取消转接板
2.初步排列元器件
2020.5.15


Version_7.1
相比于7.0版本，此版本
1.自动布线完成
2020.5.15


Version_7.2
相比于7.1版本，此版本
1.初步手动布线
2020.5.15

Version_7.3
相比于上一版本，此版本
1.完成覆铜，及其他PCB整体工作
2020.5.15